❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කම්පන කේතය: ඇමතුමේ වීරයන්
කම්පන සැත්කම් දෙපාර්තමේන්තුව
රාජකාරි වෛද්‍ය කාමරය
ඔබ සොම්බියෙක්ද නැත්නම් කුමක් ද?
ඔයා මැරිලාද?
ඔයා ඉවරද?
හොඳයි, ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර.
ගුදය, එය පහතින් තබා ගන්න.
- නැවත නොවේ!
- එය කුමක් ද?
විගණන කණ්ඩායම අනතුරු ඇඟවීමේ විද්‍යුත් තැපෑලක් යවා ඇත.
FW: කම්පන මධ්‍යස්ථානය සඳහා අයවැය කප්පාදු අනතුරු ඇඟවීම
ඩොක්ටර් බේක් ෂුවර් එකටම ගියා.
ඔබට රතු තීන්ත නොසලකා හැරිය නොහැකි බව මම දනිමි.
නමුත් මෙය රෝහලකි.
හෙලෝ, කම්පන කණ්ඩායම.
Yang Jae-Won කම්පන සැත්කම්.
ආචාර්ය. යැං, ගොඩගැසී ඇත.
ඉක්මනින් මෙහි එන්න!
මම යන ගමන්.
ආචාර්ය බේක්, ඔබ අවදි විය යුතුයි.
රෝගීන්?
ඔව්, ගිලන් රථය යනවා.
ධාවනය ආරම්භ කරන්න.
- සමාවෙන්න!
- ආචාර්ය බෙක්!
මෙම අනුපාතය අනුව, මම මුලින්ම මිය යා හැකිය.
- මම එය සිදු කළ යුතුද?
- නැහැ, සර්!
මොනතරම් විශිෂ්ට ධාවකයෙක්ද?
අපි සූදානම් වීම ආරම්භ කරමු.
- වෛද්‍ය බේක් ඕනෑම මොහොතක මෙහි සිටිනු ඇත.
- හරි හරී!
ඔයාට හරි ද?
- ඔව්.
- මට කණගාටුයි.
- ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි, මැර කල්ලිය.
ඉතින් මොකද වුණේ?
- මට එහෙම කියන්න එපා.
- කට වහගෙන මාව පුරවන්න.
ටිපර් රථයක් මෝටර් රථයක ගැටී ඇත.
ඔවුන් රියදුරු තෙහෙට්ටුව සැක කරයි.
එය සිදු වූයේ තෙත් පාරක උමගක් තුළය,
ඉතින් මෝටර් රථයේ ඉදිරිපස ආසන
හානියෙන් වැඩි ප්‍රමාණයක් ගත්තා.
රෝගීන් මෙහි ප්‍රවාහනය කෙරේ.
ප්‍රාදේශීය හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
අපි බලමු.
වෛද්‍ය යැං, ඔහුගේ බඩ...
එය hemoperitoneum වේ. ඒක සැර වැඩියි.
- හේයි!
- ඔව්?
- නැවත පණ ගැන්වීමේ කාමරයට. දැන්!
- ඔව්.
එයා එලියට ගිහින් කොච්චර කල්ද?
විනාඩි 15 ක් පමණ.
ස්තුතියි.
A-line එකක් ඇතුළු කර ඔහුව OR වෙත ගෙන යන්න.
- මම A-line එක ගන්නම්.
- ඩොක්ටර් බේක්, අපිට තව ලෙඩෙක් ඉන්නවා.
හරි, පාර හදාගන්න.
- මෙතන.
- කමක් නැහැ.
- හරි.
- හරි හරී.
- කතුරු.
- මෙතන.
ඩොක්ටර් බේක් අපි එයාව ශල්‍යකර්මයකට ගෙනියනවා.
- අනුස්ට කියන්න මම එතනම එන්නම්!
- ඔව්, සර්!
කරුණාකර නිර්වින්දනය කරන්න.
කමක් නැහැ.
- ආචාර්ය හ්වාං.
- ඔව්?
කරුණාකර ඔබට ටිකක් වේගවත් කළ හැකිද?
බලන්න, ඩොක්ටර් යැං.
මට දැනටමත් ඇදහිය නොහැකි තරම් අපහසුතාවයක් දැනේ
කිසිදු පරීක්ෂණයකින් තොරව නිර්වින්දනය කිරීම.
අනික මේ වගේ මාව හදිස්සි කරන එක ගොඩක් දුර යනවා.
මම කියන එකම දේ,
රෝගියා අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවන බැවින්...
හරි, හොඳයි.
මට ඒක දෙන්න.
නිකන් ඉන්න එපා.
සමාවෙන්න ඩොක්ටර්.
ඔහු සිටින තත්ත්වය ඔබට නොපෙනේද?
ඔහු සිටින්නේ ඔහුගේ 12 වන රුධිර ඒකකයේ ය.
වරද බාරගන්නවද
රෝගියා මිය ගියහොත්?
ඉන්න.
- මොකක්ද ඒ කියන්නේ?
- "ඒ දේ"?
- ඔව්.
අපෙන් සමහරක් සමතලා වෙනවා
ජීවිතයක් බේරා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම.
- සහ ඔබ මට අපහාස කරනවා, කම්මැලි බූරුවා?
- කුමක් ද?
"කම්මැලි බූරුවා"?
- ඔයාට ඒක ඇහුනාද?
- සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මටත් ජීවිත බේරගන්න ඕන!
මෙය වචන වලට වඩා වැඩි යමක් ඉල්ලා සිටී!
- එය කපා දමන්න!
- ඩොක්ටර් හ්වං!
හරි, මම ඒක ගැන කියන්නම්
සහ නිර්වින්දනය සම්පූර්ණ කරන්න.
ආපසු,
මට ඇගේ නම දෙන්න.
මම විධිමත් පැමිණිල්ලක් කරන්නම්.
- ඒක නවත්වන්න.
- මම ඇයට ගෙවීමක් කරන්නම්.
ඇය දිදුලයි! ඔයාගේ නම කුමක් ද?
- කුමක් ද?
- මට ඔබේ නම දෙන්න!
හේයි, නිර්වින්දක.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
සර්?
ඔබට පිළිතුරු දිය නොහැකි ප්‍රශ්න අසන්න එපා.
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් නිසි ලෙස සූදානම් වන්න
අමාරුවේ වැටෙන්න. තේරුනාද?
ඔව් සර්. මම වහාම ආරම්භ කරන්නම්!
මම ගිහින් ස්ක්‍රබ් කරන්නම්.
- හේයි, මැර කල්ලිය.
- ඔව්?
වැදගත් දේ ඔබ දන්නේ නැහැ
රෝගියෙකු ඉදිරියේ?
මට කණගාටුයි.
කාත් එක්කවත් රණ්ඩු වෙන්න එපා.
සටන අත්හරින්න
මට.
ඔව් සර්.
ආචාර්ය Baek Kang-hyuk ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම ඔහුව හොඳින් හඳුනන්නේ නැහැ
විනිශ්චයක් කිරීමට.
මට අවශ්‍ය ඔබේ අවංක අදහස පමණයි.
නිර්වින්දන වෛද්‍ය නේවාසිකයෙකු ලෙස,
ඔබට සියලු ආකාරයේ ශල්‍ය වෛද්‍යවරුන් හමු වේ,
ඔබ නොවේද?
ආචාර්ය බෙක් යනු…
ඔහු රකුසෙකි.
ඔහු අන්තර් ක්‍රේනියල් අවපීඩනය සිදු කළේය
සහ අර්ධ පෙනහළු ඉවත් කිරීම
පැය දෙකකට අඩු කාලයකදී.
හොඳයි, මම තවත් කියන්න ඕනද?
මම දකියි.
ඔහුගේ දක්ෂතා ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ටයි.
අවාසනාවකට, කෙසේ වෙතත්,
එවැනි තනි පුද්ගල බුද්ධියක්
සමහර විට හානිකර විය හැක
සංවිධානයට.
සහ එම සටහන මත,
ඔයා මට මෙතන පොඩි උදව්වක් කරනවා නම්
ආචාර්ය පාර්ක්,
පසුව ඔබට ආපසු ගෙවීමට මට බොහෝ දේ ඇත.
මගෙන් මවුලයක් වෙන්නද කියන්නේ?
අනේ මන්දා හඳ හරිම දීප්තයි නේද?
සැත්කම් සිදු වෙමින් පවතී
නම: LEE GI-YEONG, ලිංගය: MALE
හීමෝපෙරිටෝනියම්
වාරිමාර්ග.
BP අඩු වෙනවා, මෝඩයා!
- Inotropics! ඉක්මන්!
- ඔව්, සර්!
- කරුණාකර උණුසුම් සේලයින්.
- හරි හරී.
- ගුදය, චූෂණ. අවධානය යොමු කරන්න!
- ඔව්, සර්.
- Inotropics in.
- තවත් රුධිර ඒකක 30 ක් ලබා ගන්න.
- රුධිර පාරවිලයනය වේගවත් කරන්න.
- එය මත.
ඩොක්ටර් බේක්, අපිට ගොඩක් ලේ යනවා.
අපි ඉක්මනින් මූලාශ්රය සොයා ගත යුතුයි.
BP තවමත් පහත වැටේ. එය 60 ට වැඩි 40 යි.
ආචාර්ය බෙක්?
ආචාර්ය බෙක්, අපි ඊළඟට කුමක් කරමුද?
ආචාර්ය බේක්!
මෙම අනුපාතයෙන් අපට රෝගියා අහිමි වනු ඇත!
මෙතරම් ලේ ගැලීමක් යනු එය ධමනියකි.
ආචාර්ය බේක්!
එය කොහෙද?
කොහේද?
ඔබ කොහෙද?
මම එය සොයාගෙන ඇත.
මැහුම්. ඉක්මනින්! ලිස්සන සුළුයි.
ඔබ එය සොයා ගත්තේ කෙසේද?
මම කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැහැ.
චූෂණ. අවධානයෙන් සිටින්න!
මම මෙතන තනියම පියාසර කරන්නේ නැහැ!
ඔව් ඩොක්ටර්.
සුපිරි මෙසෙන්ටරික් ධමනිය
හානි විය.
ගුදය, ඔම්නි රිට්රැක්ටරය තබන්න
සහ සියලුම රුධිර වහනය ඉවත් කරන්න.
ඔව් සර්.
නමුත් අක්මාව ගැන අපි කුමක් කරමුද?
මට මේ හැමදෙයක්ම කැටි කරන්න බෑ.
හානිය බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා දරුණු බව පෙනේ.
අපි ඒකෙන් 80%ක් වෙන් කරන්න ඕන
රුධිර වහනය පාලනය කිරීමට.
අක්මාව කැඩී යාමක්...
අපරාදේ, එයාට ලිවර් සිරෝසිස් පවා හැදිලා.
එය අවම වශයෙන් B පන්තියකි.
එනම් ඔහුගේ අක්මාවේ ක්‍රියාකාරිත්වයයි
බිංදුවට ඊළඟ වේ.
අපි රුධිර වහනය පාලනය කළහොත්,
ඔහු බේරෙයිද?
අවස්ථා අඩුයි. ගෝස්.
එවිට…
ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
අපි දැන් ඔහුව වසා දැමිය යුතුද?
වෛද්‍ය විද්‍යාව කියන්නේ සම්භාවිතාව ගැන.
මරණය කිසිවිටෙක ස්ථිර නොවේ.
අපි ඔහුව මිලදී ගන්නේ තවත් පැය කිහිපයක් පමණි.
ඔබ එය දන්නවා.
කොහොමත් කවුරුත් අපිට ණය දෙන්නේ නැහැ.
අපට වෙනත් දෙයක් උත්සාහ කළ හැකිද?
ඇය දන්නේ මොනවාද?
මොකක්ද, ඇය දැන් ඩොක්ටර් කෙනෙක්ද?
කරුණාකර ඔබේ කට බලා ගත හැකිද?
සමාවෙන්න?
ඒ නර්ස් Cheon Jang-mi.
ඇය පස්වන වසරේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ශිෂ්‍යාවකි
ඩොක්ටර් ක්වොන්ගෙ කාලෙ ඉඳන් මෙහෙ ආපු.
ඇය බොහෝ විට දැක ඇත
ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා කම්පන අවස්ථා.
ඇය අප දෙදෙනාටම වඩා පළපුරුදු ය.
කරුණාකර ඇයට යම් ගෞරවයක් දක්වන්න.
විනෝද වෙනවා, අපිද?
ඔබ ඉවරද?
- සමාවෙන්න, ඩොක්ටර්.
- මට කණගාටුයි.
මැර කල්ලිය.
ඔබ අපට යෝජනා කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහුට පරිත්‍යාගශීලී අක්මාවක් ලැබුණොත්?
එය කාගේ අක්මාව විය හැකිද?
ඔයාගේ? මගේද? ඔහුගේ?
ආචාර්ය බෙක්, අද කලින්,
මම අවයව දායක සම්බන්ධීකාරක වෙත දිව ගියෙමි.
මට කණගාටුයි.
අවයව සහ පටක පරිත්යාගශීලියාගේ කැමැත්ත පෝරමය
ඔවුන් මේ පැයේදී මෙහි සිටී නම්,
එයින් අදහස් කරන්නේ ලියාපදිංචි දායකයෙකු
මොළය මිය ගිය බව ප්‍රකාශ කර ඇත, එසේ -
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද? ඔවුන් අමතන්න.
ඔව් ඩොක්ටර්.
මේ Kang Chang-su.
අපට ඉක්මනින් අක්මා බද්ධ කිරීමක් අවශ්‍යයි.
කිසියම් හැකියාවක් තිබේද?
මොලේ මැරුණ දායකයෙක් ඉන්නවා නේද?
සැත්කම දැනටමත් ආරම්භ කර තිබේද?
හොඳයි,
සියල්ල අත්හිටුවා ඇත.
අපට ඔවුන්ගේ ළඟම ඥාතීන් සමඟ සම්බන්ධතා නැති වී ඇත.
අපි බලන් ඉන්නවා එයාලා කෝල් කරනකම්.
ඔබ සරඹය දන්නවා.
ඉදිරියට යාමට අපට ඔවුන්ගේ කැමැත්ත අවශ්‍යයි.
ලිපිනය දෙන්න.
සමාවෙන්නද?
ඒ කවුද?
අපි ඔවුන්ගේ කැමැත්ත ලබා ගැනීමට කෙනෙකු යවමු.
- මට ලිපිනය දෙන්න.
- මට බැහැ.
එය නීති විරෝධීයි.
නීතිය අමතක කරන්න.
ජීවිතයක් බේරගන්න එක තමයි මුලින්ම කරන්න ඕන නේද?
ආචාර්ය බේක්, ඇයි අපි පරීක්ෂා නොකරන්නේ
ඔවුන්ගේ රුධිර වර්ගය මුලින්ම?
පරිත්‍යාගශීලියා O වර්ගය නොවේ නම්,
කැමැත්ත කිසිවක් නොලැබෙනු ඇත.
Lee Gi-yeong මහතා O වර්ගයේ, ඒ නිසා...
ඉන්න.
ඔබ ඔවුන්ගේ නම කීවේ කුමක්ද?
අනේ, රෝගියා?
රෝගියාගේ නම Lee Gi-yeong.
ඊළඟ ඥාතීන්ගේ තොරතුරු: ලී ගි-යොන්ග්, පුතා
ලී හේ-යොන්ග්, දුව
අපේ ලිපිගොනුවේ පරිත්‍යාගශීලියාගේ පුතාගේ නම
එය ඔබගේ රෝගියාට සමාන වේ.
මොහොතක් ඉන්න.
උපන් දිනය 1988 ජූලි 12 ද?
ඒක හරි.
ඔයා හිතන්නේ නෑ...
ඔහු දායකයාගේ පවුලද?
නවත් වන්න.
ඒ ගැහැණිය විය හැකිද...
මගී අසුනේ කෙනෙක් හිටියා.
ඒ කවුද කියලා ඔබ දන්නවාද?
ඒක වෙන්න ඇති
දුව, Lee Hye-yeong.
ඉතින් සහෝදර සහෝදරියන් දෙන්නා මෙහේ එන ගමන් හිටියා
ඔවුන්ගේ පියා, මොළය මිය ගිය පරිත්‍යාගශීලියාව බැලීමට,
ඔවුන් අනතුරකට ලක් වූ විට.
හොඳයි.
පරිත්‍යාගශීලියා O වර්ගය බව ඔබට තහවුරු කළ හැකිද?
ඔව්, එය නිවැරදියි, නමුත්...
එවිට එය බද්ධ කිරීමක් වනු ඇත
පවුලේ සාමාජිකයන් අතර.
සමාව දෙන්නද?
- නමුත් අවසරයකින් තොරව එය නීති විරෝධී ය--
- හේයි!
ළඟම ඥාතීන් සිහිසුන්,
එසේනම් ඔබ කැමැත්ත දීමට බලාපොරොත්තු වන්නේ කාටද?!
Lee Gi-yeong මහතා මිය යනු ඇත
එම අක්මාව නොමැතිව!
අපි ඔහුව පොරොත්තු ලේඛනයට එකතු කරන්නෙමු සහ--
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?!
අපි බද්ධ කිරීම ඔබට අවශ්‍යද?
මියගිය රෝගියෙකු මත?!
අපි අක්මාව බද්ධ කිරීම සමඟ ඉදිරියට යමු.
මෙයින් යම් ප්‍රශ්න මතු වුවහොත්,
මම සම්පූර්ණ වගකීම බාරගන්නම්.
මට තේරෙනවා.
මම ඒකට ඉක්මන් කරන්නම්.
තව එක දෙයක්.
මට අනුග්‍රහයක් අවශ්‍යයි.
අපි ඉදිරියට යන්නම්
අද රෝගියාගේ අවයව දන් දීමත් සමඟ.
ඔවුන් දැන් අක්මාව බද්ධ කරනවා.
ලබන්නන් අමතන්න
අනෙකුත් අවයව වල.
- ඔව්, සර්.
- තව එක දෙයක්.
ආචාර්ය Baek Kang-hyuk ඉල්ලීමක් කළේය.
එය අපගේ වාසනාවන්ත දිනයයි.
අපි මේ රෝගියා නැති වෙන්න ළං වුණා,
නමුත් දැන් ඔහුට දායක අක්මාවක් ඇත.
එසේ තිබියදීත්, ඔබ එවැනි දෙයක් කියන්නේ කෙසේද ...
මොලේ මැරුන මිනිහෙක්ව බේරගන්න පුලුවන්ද?
සර්?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
නැහැ, මට බැහැ.
මට Lee Gi-yeong මහතාව බේරගන්න පුළුවන්.
එතකොට මොකද හිතන්නේ
නිවැරදි තේරීමද?
මට සමාවෙන්න සර්.
මොනවා උනත් මම එයාව බේරගන්නවා..
පරිත්යාගශීලියා බව තහවුරු කර ගැනීමට
සාමයෙන් සමුගන්න පුළුවන්.
ඔබට ආරම්භ කළ හැකිය.
මොහොතක් නිශ්ශබ්දව සිටිමු.
හරි හරී.
ආචාර්ය බෙක්, එය යන්තම් තත්පරයක් විය.
ඔහු තේරුම් ගනීවි.
ඔහු තම දරුවා බේරා ගැනීම ගැන වඩාත් සැලකිලිමත් විය
අපගේ නිහඬ යාච්ඤාවට වඩා.
Scalpel.
නම: ලී ජි-යොන්ග්, ලිංගය: පිරිමි
අවයව දානය
තව එකක්.
සියල්ල සකසා ඇත.
ඇයි දුවන්නේ?
අපිට තවත් රෝගියෙක් ඉන්නවා, Lee Hye-yeong.
ආචාර්ය බේක්! තත්පරයක් ඉන්න!
එය කුමක් ද?
ඒකට සාප වේවා.
අනතුරු ඇඟවීමේ විද්‍යුත් තැපෑල ගැන මම ඔහුට පැවසිය යුතුයි
විගණන කණ්ඩායමෙන්.
අහෝ හිතවත.
අර කලින් ඉඳන්ම කාන්තා රෝගියා
ඇය සිටින්නේ කුමන හෝ තුළද?
ඇය ප්‍රධාන ගොඩනැගිල්ලේ OR 27 හි සිටී.
- හරි, 27.
- ඔව්.
- වෛද්‍ය ජුං ජුන්-සු ඇයට ප්‍රතිකාර කරනවා!
- සමාවෙන්න?
ආචාර්ය බේක්, තත්පරයක් ඉන්න.
ඇය විකලාංග වෛද්‍ය විද්‍යාවට මාරු කර ඇත,
ඉතින් ඇය දැන් අප අතර නැත.
කුමක් ද? ඇය විශාල කම්පන රෝගියෙක්. චලනය කරන්න.
- හොඳයි, කාරණය ...
- දැන් මොකද?
ආචාර්ය ජුං ජුන්-සු,
ශල්‍යකර්මයේ ඉන්න එකා ටිකක්...
ඔහු ඔබේ වර්ගයේ කෙනෙක්.
කුමක් ද?
- ඔහු දක්ෂයෙක්ද?
- ඔව්.
කුමක් ද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි…
මම අදහස් කරන්නේ,
ඔහු ටිකක්
දැඩි.
හොඳයි, රණ්ඩු නැහැ.
මම එක දෙයක් පමණක් පරීක්ෂා කරන්නම්. චලනය කරන්න.
එය නිවැරදිව අල්ලා ගන්න, අපරාදේ!
- මොන මගුලක්ද?
- වැරදි නම.
මම කම්පන ශල්‍යකර්මයේ බේක් කන්ග්-හියුක්.
මට යමක් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒ ආචාර්ය. බේක්.
දොස්තර හාන් ගෙන් මම ඔබ ගැන බොහෝ දේ අසා ඇත්තෙමි.
ඔහු මගේ භාරකරු සොරකම් කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද?!
ඔහුව හපන එක පවා ප්‍රමාණවත් නොවේ!
DIE, BAEK KANG-HYUK
මගේ තේ කෝප්පය!
Baek Kang-hyuk!
ඔබ ඇයව පරීක්ෂාවට ලක් කළ බව මට ආරංචි විය.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ පසු විපරම් කිරීමටද?
ඔබට මීට වඩා හොඳ කාර්යයක් කිරීමට නොහැකි විය
ආරම්භ කිරීමට?
මේක විතරක් බලන්න. ඒක සම්පූර්ණ අවුල්.
මේක අමාරු කේස් එකක්.
කවදා හෝ පහසු ඒවා තිබේද?
හොඳ වැඩක් කිරීම ඔබට භාරයි.
මොන මගුලක්ද පැටියෝ?
මම ඔයාගේ ළමයෙක් නම්,
මම බැල්ලිගෙ පුතෙක් වෙන්නම්.
ඇයි මේ පුංචි අපතයා...
වෛද්‍ය ජුන්ග්, කරුණාකර ඔබම පාලනය කරගන්න.
තවත් ප්‍රචණ්ඩ ක්‍රියාවක්,
සහ මණ්ඩලය ඔබට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඒකට සාප වේවා.
එය පුළුල් ලෙස විවෘත කරන්න, අපතයා.
ඇගේ ක්‍රියේටීන් ඇත්තෙන්ම ඉහළ ගොස් ඇත.
හෙදියද? රෝගියාගේ I/O මොන වගේද?
දියර සහ රුධිර පාරවිලයනය
මුළු 2000 cc පමණ,
නමුත් මුත්‍රා පිටවීමක් සිදුවී නැත.
වකුගඩුවල ක්‍රියාකාරිත්වය කිසිසේත්ම නැත.
ඔව්. ඇය දැනටමත් හයිඩ්‍රොනෙෆ්‍රොසිස් රෝගයෙන් පෙළෙනවා.
ලබ් ප්‍රතිඵල පෙන්වයි
යුරේමියාවත් සෙට් වෙලා කියලා.
ඇය වකුගඩු රෝග වාට්ටුවට යනවාද?
ඔව්. නෙෆ්‍රොලොජි පිළිබඳ වෛද්‍ය ෂින් ජොං-උ
ඔහු මෙහි එන ගමන් ය.
Shin Jeong-u මෙන්න.
කම්පන සැත්කම් පිළිබඳ බේක් කන්ග්-හ්යුක්.
- ඔහ්.
- Lee Hye-yeong ඔබේ රෝගියා නේද?
- Lee Hye-yeong?
- ඔව්. ඔබගේ රැකවරණ සැලැස්ම කුමක්ද?
මම ඇයව ඩයලිසිස් කරන්නම්
සහ ඇගේ රසායනාගාර ප්රතිඵල නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඒක මරණ දඬුවමක්,
විශේෂයෙන්ම කම්පන රෝගියෙකු සඳහා
උග්ර වකුගඩු අසමත්වීම සමඟ.
මම දන්නවා, නමුත් මම අන්තයක ඉන්නේ.
මට හරියටම වකුගඩුවක් කොහේ හරි හොයාගන්න බෑ.
ඒ ගැන කිව්වොත්,
මම දැනටමත් එකක් සුරක්ෂිත කර ඇත.
තවත් එක දෙයක්. මට අනුග්‍රහයක් අවශ්‍යයි.
ඒ අක්මාවත් එක්ක,
කරුණාකර මට වකුගඩුවක් ඉතිරි කරන්න.
මට හැඟීමක් තියෙනවා
Lee Hye-yeong කියලා
උග්ර වකුගඩු අසමත්වීම ඇත.
මම වහාම බද්ධ කිරීමට එන්නම්.
ඔබට OR හි ඩයලිසිස් ආරම්භ කළ හැකිද?
වකුගඩුව මෙතන.
මම ඔය වකුගඩුව ගැන ඔක්කොම අහලා තියෙනවා.
පරිත්‍යාගශීලියා ලී හේ-යොංගේ පියා ය.
මම ඩයලිසිස් එක ඔයාගේ අතේ තියන්නම්.
මම දැන් පටන් ගන්නම්.
- ගුදය.
- ඔව්?
රෝගියා ඉතා නරක තත්වයක සිටී.
අපි විනාඩි 30 ක් ලබා දෙමු.
ඔව්, ආචාර්ය බෙක්.
විනාඩි 30කින් වකුගඩු බද්ධයක්?
ඔයා ලොකු මෝඩයෙක්.
Scalpel.
නම: LEE HYE-YEON, GENDER: FEMALE
වකුගඩු බද්ධ කිරීම
3-0.
දැන් කපන්න.
හරි හරී. කළා.
ඒකට හරියටම විනාඩි 24ක් ගියා.
මම දන්නවා, මම පුදුමයි.
මට අලුත් දෙයක් කියන්න. අපි යමු.
ඔබට පසුව.
හේයි.
මෙම තත්වය තුළ ඔබට ඇඹරෙන්නේ කෙසේද?
ඒත් අපි ඔක්කොම දැන් ඉවරයි.
මම හිතුවේ ඔයා හොඳට පුරුදු ළමයෙක් කියලා.
මම හිතන්නේ මම වැරදියි.
මා සමග එන්න. අපිට ඉන්න තැනක් තියෙනවා.
- කොහෙද?
- දැන් එන්න.
මොහොතක් නිශ්ශබ්දව සිටිමු.
අපි කලින් ඒක කළේ නැද්ද?
එය කෙටි අනුවාදයක් විය.
මෙවර එය විධිමත්යි.
අපි එය නිවැරදිව කළ යුතුයි.
මම ගැන කොච්චර හිතුවක්කාරද.
ඉන්ද්‍රිය දන්දීම උතුම් පූජාවකි.
අපි ගෙවමු
නිසි ගෞරවය.
ඔයාට ස්තූතියි.
සාමදානයේ සැතපෙන්න.
මට මහන්සියි.
- අවදි වන්න!
- ඔව්, ආචාර්ය බෙක්!
අනේ මන්දා.
ඔබට වඩාත් උත්සාහ කිරීමට සිදුවනු ඇත
ඔබේ හිස් කබල කැඩීමට.
සමාවෙන්න ඩොක්ටර්.
ඔබ යනවාද?
ඔව්, බාහිර රෝගී හමුවීම්.
- දිවා ආහාරයෙන් පසු ICU වටය කරමු.
- ෂුවර්.
මම නිදාගත්තද?
ඒයි, අනුස්!
ඔහු ඔහුව හැඳින්වූයේ "අනුස්" යනුවෙනි.
ඔබ
පිරිසිදු නපුර පමණි.
ඇයි? මට තේරුණා නේද?
එය ඔබේ නිල මාතෘකාව නොවේද?
මම මේ කාලය පුරාම කම්පන සැත්කම් වල යෙදී සිටිමි,
සහ ඔහු තවමත් මට Anus ලෙස කතා කරයි!
හේයි.
මම හිතන්නේ ඒ හැම දෙයක්ම නරක නැහැ.
දැනටමත් මාසයක් ගත වී ඇත.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
අද කාලයේ මට නිතරම ඇසෙන දේ අනුමාන කරන්න.
අංක එක, "ඒයි, අනුස්."
අංක දෙක, "ධාවනය ආරම්භ කරන්න."
අංක තුන, "ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඒක හරිම ලේසියි නේද?"
අක්මාව ඉවත් කිරීම පහසුය
ඉන්පසු එය බද්ධ කරන්න.
ඉරා දැමූ ධමනි මැසීමට පහසුය.
හෘද චිකිත්සාව පවා ඔහුට පහසුය.
එයින් එකක්ද
පහසුද?
ආචාර්ය බේක් වර්ගය විය යුතුය
තමන්ගේම අං ගසා ගැනීමට.
එය එසේ වූවා නම්,
මම කට වහගෙන ඉන්නම්.
සත්‍යය නම්,
ඔහු ඇත්තටම මේ දේවල් පහසුයි.
මගේ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
සෑම දෙයක්ම සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්යයි.
ඔබේ අක්මාව සඳහාද එය එසේම වේ.
සෑම දෙයක්ම පිරිසිදු බව පෙනේ.
මාස හයකින් ආපහු එන්න.
සියල්ල හොඳින් නම්,
ඔබට නැවත මගේ මුහුණ දැකීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මට කවදාවත් ඔබට නිසි ලෙස ස්තූති කිරීමට නොහැකි විය.
මම හෙලිකොප්ටරය තුළම එයින් මිදී සිටියෙමි.
ඔබට ඔබේ කෘතඥතාව පෙන්වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඇයි ඔබ මට උදව් නොකරන්නේ?
අනුග්රහයක්?
එකයි දෙකයි තුනයි!
ඔබ තමයි පළමු වෛද්‍යවරයා
මගෙන් පින්තූරයක් ඉල්ලන්න.
එය ලේඛනගත කිරීම සහ සැමරීම යන දෙකම වේ.
හැමදේටම ස්තුතියි.
මම ඒවා ප්‍රදර්ශනයට තියන්නත් පුළුවන්.
එසේ නොවේ නම්, කිසිවෙකු කිසි විටෙක නොදැනේ.
මම ඔවුන්ට දැනුම් දිය යුතුයි.
ආචාර්ය. බේක්!
අර පොන්නයා! ඔහු බාහිර රෝගීන් සමඟ නොවේ.
ඔහු කොහෙද මිහිපිට?
ඒකට සාප වේවා.
හේයි, අනුස්.
ඔව්?
මේ ඔබේ පළමු අවස්ථාවද
අක්මා බද්ධ රෝගියකු දකිනවාද?
ඔව් සර්.
එතකොට ඔයා, Gangster?
ඔව් මෙතනත් එහෙමයි.
එබැවින් ඔබ හැසිරෙනු ඇත
පළමු වරට පශ්චාත් බද්ධ සත්කාර?
ඔව්.
මම කුමක් කරන්නද?
මම කොහොමද මේ වගේ දේවල් උගන්වන්නේ
තමන්ගේ බර අදින්න පටන් ගන්නද?
මාර්ගය වන විට, ආචාර්ය බෙක්,
මම කලින් කියන්න හැදුවේ...
කුමක් ද? ඇයි?
මම මෙතන අඳුරේද?
කාරණය වන්නේ…
අයවැය කප්පාදුද?
අයවැය කප්පාදු, මගේ බූරුවා.
ඔබ අප හා එක් වූ දා සිට,
විගණන කණ්ඩායම යවා ඇත
අනතුරු ඇඟවීමේ ඊමේල් දහයකට වඩා.
ඉන්න ඉතින්,
සමාලෝචන සේවාවේ නිදහසට කරුණ කුමක්ද?
මෙම අයවැය කප්පාදු සඳහා?
ඔවුන්ට ඇත්තේ මූලික පදනමක් මිස නිදහසට කරුණක් නොවේ.
එය ඉක්මවා ගොස් ඔබේ අයවැය කපා හැරේ.
නොඑසේ නම් එය පඩි දිනයකි. ඔබ එය දන්නවා.
මම නම් කියන්නේ බේස්ලයින් ඔක්කොම වැරදියි කියලා.
මම ඔවුන්ට සම්පූර්ණ එකතුවක් යැව්වා
නිබන්ධන සහ සිද්ධි වාර්තා.
මට තේරෙනවා ඔයා කොහෙන්ද එන්නේ කියලා.
නමුත් මම තමයි මේ Trauma Team එකේ සාරාංශය.
ජ්‍යෙෂ්ඨ හෙදියක්
යන්තම් අවුරුදු පහක පළපුරුද්දක් සමඟ.
මම වෙන කොහේවත් ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් වෙන්නේ නැහැ.
මෙය හිස් කවචයක් පමණි
යන්තම් ක්‍රියාත්මක වෙන්න හදපු එකක්.
ඉතින්,
ඔබ සිතන්නේ අප කළමනාකරණය කර ඇත්තේ කෙසේද යන්නයි
සියල්ල තිබියදීත් නොනැසී සිටීමට?
අපි වැඳ වැටෙන්නෙමු
අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලයට,
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයට grovel,
සහ සමාලෝචන මණ්ඩලයට කන්නලව් කරන්න.
එහෙමයි අපි ඒක හිර කළේ.
අපි බේරුනේ එහෙමයි.
හොඳින් කළා. හොඳ වැඩක්.
ඔබ ප්‍රශංසා සඳහා මසුන් අල්ලනවාද?
ඔබ මෙය දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
මෙම කණ්ඩායම කඩා වැටෙනු ඇත.
මට අපේ කණ්ඩායම ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මැර කල්ලිය.
"ආරක්ෂා කිරීම" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද? අපි නිකම්...
ආචාර්ය බේක්!
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා!
ඔයාට කොහොම ද?
අවස්ථාව කුමක්ද?
මා සමග එන්න.
කොහේටද?
අපි එහි ගිය විට ඔබ සොයා ගනීවි!
මම යන්න කලින් දැනගන්න කැමතියි.
සිරාවටම. ඒකට සාප වේවා.
මගේ කනගාටුව.
ඔබ සැමට කාලය ගත විය
ඔබේ කාර්යබහුල කාලසටහන් වලින් මෙහි සිටීමට,
නමුත් අද රැස්වීම...
ඔබ නිසා එය අවලංගු විය!
ඔබට එය වැටහෙනවාද?
මම දන්නා විදිහට,
එම රැස්වීම් අනිවාර්ය නොවේ.
හේයි!
එන්න, දොස්තර හන්.
අහන්න, ආචාර්ය බෙක්.
මම කෙටි පණිවුඩ සහ ඊමේල් යැව්වා
සියලුම සහභාගිවන්නන්ට කාලය වෙන් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිමු
මෙම සතියේ රැස්වීම සඳහා.
ඔව්, මම ඔවුන්ව දැක්කා.
එතකොට මට අමතක වුණා.
මම හිතන්නේ එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
මට තේරෙන බව.
නමුත් මේ?
කම්පන සැත්කම් දෙපාර්තමේන්තුවේ හිඟය
වොන් මිලියන 300 ඉක්මවා ඇත.
මේක මට නිකන් යන්න දෙන්න බෑ.
අපිට බැරිද වොන් මිලියන 300ක් පමණ ආවරණය කරන්න
රජයේ සහනාධාර සමඟ?
මට මේ මිනිහව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ සල්ලි
මධ්‍යස්ථානයේ නඩත්තුව කරා යයි
සහ උපකරණ මිලදී ගැනීම්.
එය අදහස් නොවේ
මේ වගේ අඩු පාඩු පියවන්න.
මම හිතන්නේ එය අපේක්ෂිත අරමුණ නොවේ.
ඔබ එය නිවැරදිව භාවිතා කළ යුතුය.
අපි එහි සිටින අතරතුර,
අපි Trauma Center ICU ගැන කතා කරමු.
එය නැවතීමක් වී ඇත
ප්‍රධාන දැඩි සත්කාර ඒකකයේ පිටාර ගැලීම සඳහා.
මෙම මොහොතේ දී,
ඇඳන් තුනක් පමණක් ඇති කාමරයක,
එක් කම්පන රෝගියෙක් සිටී
සහ අභ්යන්තර ඖෂධ වලින් දෙකක්.
සියලුම රෝගීන්ට සමානව සලකනු ලැබේ.
හිසකෙස් බෙදීම නවත්වන්න!
මම එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
කම්පන රෝගීන් සඳහා මුදල් භාවිතා කිරීම
වෙනත් දෙයක් මත,
එය මූලික වශයෙන් වංචාවක් නොවේද?
එය නරඹන්න.
සමාලෝචන සේවාව මගින් අප සලකුණු කළහොත්
සහ විශේෂ විගණනයකට මුහුණ දෙන්න,
දිනාගත් මිලියන 300 අමතක කරන්න
අපට බිලියන ගණනක ජයග්‍රහණවලින් මිදෙන්න පුළුවන්.
එය ඔබට කරදරයක් නම්,
අධික ලෙස ප්රතිකාර කිරීම නවත්වන්න.
සහභාගිවන්නන් මුදල් පිපාසයෙන් සිටිති!
ආචාර්ය බේක්!
ඔය පයි හිල
ෆිල්ටර් එකක් නෑ නේද?
මගේ කනගාටුව!
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
හිඟය ගැන නැවත මට කරදර කරන්න එපා.
මට සමාවෙන්න.
මට නැවත ජීවිතය බේරා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මම ඔබට පිටත්ව යාමට එඩිතර වෙමි!
ඔබ ඒ දොර අරින්න එඩිතර වෙන්න එපා!
හේයි! නවත්වන්න!
කුමක් ද? ඔබ යනවාද?! ඇත්තටම?!
ඔබ මට දුන් ඒ බැල්ම මම දුටුවෙමි!
පොඩි මල්ලි, ආපහු මෙහෙට එන්න!
ඒ අවජාතකයා...
යූ-රිම්.
ඔව්, ඩොක්ටර්.
ඒ අවජාතකයා කිසිම දෙයකට හොඳ නැත.
ඌ පිට් ගොනෙක්.
මම දන්නවා.
අපිට එයාට නිකන් ඉන්න දෙන්න බෑ.
ඔහු අපව ගැඹුරු කරදරයකට ඇද දමනු ඇත.
අධ්යක්ෂ මණ්ඩලය
මෙම හිඟය වෙනුවෙන් පෙනී නොසිටිනු ඇත.
මීළඟ අධ්‍යක්ෂවරයා වීමට මගේ අවස්ථාව
නැති වනු ඇත.
ඔබ වීමට ඇති අවස්ථාව ලෙස
සැලසුම් සහ සම්බන්ධීකරණයේ ප්රධානියා.
එය නිකම්ම විය නොහැක.
ඩොක්ටර්.
මට ඒක දෙන්න ඩොක්ටර්.
මට මේක හැසිරෙන්න දෙන්න, හරිද?
සෑම කෙනෙකුටම ඇටසැකිලි ඇත
අල්මාරියේ නේද?
මේ ගැන මාව විශ්වාස කරන්න, ඩොක්ටර්.
හායි, ආචාර්ය යූන්.
මට ආරංචි වුණා ඔයා ආපහු කොරියාවට ගිහින් කියලා.
අපි රාත්‍රී ආහාරය ගත යුතුයි.
ඔබ බොහෝ කාලයක් ගත කළා
ජාත්‍යන්තර වෛද්‍ය සංගමය සමඟ
සාමය සඳහා.
ඔබට මා වෙනුවෙන් යමක් සොයා බැලිය හැකිද?
කමක් නැහැ.
දැඩි සත්කාර ඒකකය
නම: LEE HYE-YEON
මාර්ගයෙන්,
ඔයා හිතනවද ඒක හරි යයි කියලා
ඉදිමීම පහත වැටීමට මන්දගාමී වේ.
ඇය හොඳින් සිටිනු ඇත, මට විශ්වාසයි.
අපි බලා සිටීමට සිදු වනු ඇත.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
සැලසුම් සහ සම්බන්ධීකරණයේ ප්රධානියා
ඔබව කැඳෙව්වා.
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ කුමක්ද?
ඔබ උඩඟුයි.
මම දන්නවා මම බව, නමුත් එය මට කණගාටුයි, ආචාර්ය බෙක්.
හේයි, අනුස්.
වෛද්‍යවරුන් කිසිවිටෙක වැරදි කරන්නේ නැත
ජීවිත බේරා ගැනීම සඳහා.
ඒක දුන්න එකක් විතරයි.
ඒ සියලුම දේවල්
අපේ හිඟය ගැන හෝ කුමක් හෝ
එය නොසලකා හරින්න.
ඔව් සර්.
මෙය සිදු නොවනු ඇත.
අද රෑ මගේ සංග්‍රහය. එළියෙන් කමු.
- එළියට?
- ඔව්.
- රෝහලෙන් පිටත?
- සහ…
ඔව්?
මගේ පණිවිඩය යැවීමට වග බලා ගන්න
Gangster වෙත.
කුමන පණිවිඩයක්ද?
මට සමාවෙන්න?
ඔහුට ඔබ පිටතට පැමිණීමට අවශ්‍යයි
අඩ විනීත පෙනුමක්.
හොඳයි, තේරුණා.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම බෝනික්කන් හදන්න මහන්සි වෙන්නේ නැහැ,
නමුත් මම කරන විට ...
මම නිරුවතින් නොසිටින තාක් කල්, එය හොඳයි.
මා පැළඳිය යුත්තේ කුමක්ද?
රූපවාහිනී වැඩසටහන් එතරම් යථාර්ථවාදී නොවේ.
සැබෑ ජීවිතයේ කිසිම වෛද්‍යවරයකු එතරම් හොඳ පෙනුමක් නැත.
ආචාර්ය බේක්!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
පරක්කු උනාට සමාවෙන්න.
වාව්, අනුස්.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් පුද්ගලයෙක් වගේ.
මම සාපේක්ෂව හැඩකාර කෙනෙක් කියලා ප්‍රසිද්ධයි
රෝහලේ.
කතා කරන්නේ හිස් බඩද?
ගොඩක් විහිළු කරනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, කවුරුහරි මාව මිලදී ගත්තා
මුළු ඇඳුම.
WHO? ඔබේ පෙම්වතිය?
මට කියන්න එපා ඒ ඔයාගේ අම්මා කියලා.
කුමක් වුවත්. අපි යමු.
අපට ඕනෑම මොහොතක හදිසි ඇමතුමක් ලබා ගත හැක,
ඒ නිසා අපි හැම අමතර කටගැස්මකටම රිංගමු.
කෙසේ වෙතත් අපට ඇත්තේ කුමක්ද?
හරක් මස්? අමු මාළුද?
සුෂි?
හොඳ දුකක්.
සාම්ප්රදායික චීන ආහාර පිසීම
නර්ස් චියොන්, හාරා.
සමහර විට මම මීට වඩා හොඳට අඳින්න තිබුණා.
අසල ජීවත් වන මම යමක් විසි කළා.
ගණන් ගන්නේ කව්ද? අපි මෙතන ඉන්නේ කන්න.
සැප පහසුවට ඉන්න එක හොඳයි.
ඔබ එහෙම කියනවා, නමුත්... ප්‍රාඩා!
ඔයා හොඳට පේනවා.
මේක ටිකක් වැඩියි නේද ඩොක්ටර් බේක්?
මෙම ස්ථානය ඇත්තෙන්ම මිල අධිකයි.
මම පටවා ඇත.
රිදී හැන්දක්?
නැත්නම් ඔබේ දෙමාපියන්ට ගොඩනැගිල්ලක් තිබේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම තමයි ධනවතා.
මට මගේ දෙමවුපියන් අඩු වයසින් අහිමි වුණා.
කණගාටුයි, මම එය ගෙන ඒමට අදහස් කළේ නැත.
ඒක හොඳයි. මම ඒ ගැන කතා කළාට කමක් නැහැ.
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම.
අනුකම්පාව.
එය සඳහන් කිරීමට හොඳම කාලය මෙය නොවේ,
නමුත් අපි මාතෘකාව මත සිටින නිසා,
මම පොඩි කාලෙම මගේ අම්මා නැති උනා
ඒ නිසා මට ඇය ගැන මතකයක් නැහැ.
මගේ තාත්තා වීදි පිරිසිදු කරන්නෙක්.
දවසක් උදේ වැඩ මුරයකදී,
ඔහු රිය අනතුරකට ලක් විය.
ඔහුගේ තුවාල එතරම් දරුණු විය
කිසිම රෝහලක් ඔහුව ඇතුළත් කරන්නේ නැහැ කියලා.
අවසානයේ දී,
ඔහු අවසන් රෝහලේදී මිය ගියේය
ඔහු වෙත ගෙන යන ලදී.
ඒකයි මම ඩොක්ටර් කෙනෙක් වුණේ.
ඔයා කිව්වේ අඬන කතාවකට හේත්තු වෙන්න කියලා.
නමුත් මම අදහස් කළේ -
කොහොම හරි කන්නේ නැත්නම්..
මම ඔක්කොම ඉවර කරන්නම්.
ඉන්න. අපිත් ඒකට ඉන්නවා.
ඩොක්ටර් යැං, කන්න.
ෂුවර්.
ඔහ්, හරි.
ආචාර්ය බේක්, මටත් යමක් ගැන කුතුහලයක් ඇත.
ඔබේ අතේ පච්චය.
මෙය හුදෙක්…
එය සියලු වෙඩි උණ්ඩ වලින් ආරක්ෂා වන බව විශ්වාස කෙරේ.
මට සමාවෙන්න?
මම ගණන් කළ නොහැකි යුධ පිටි හරහා දිව ගියෙමි,
ඒ වගේම මම කවදාවත් පහර දුන්නේ නැහැ.
සිරියාව, හා?
ඔබ IMAFP මෙහෙයුමක යෙදී සිටියේද?
හොඳයි, ඒ වගේ දෙයක්.
එතකොටද ඉගෙන ගත්තේ
හෙලිකොප්ටරයක් පියාසර කිරීමට?
සිරියාවේ වෛද්‍යවරු හෙලිකොප්ටර් පියාසර කරනවාද...
ප්රධාන නිවේදනය සඳහා කාලයයි.
හේයි, අනුස්.
මේ ඔබ ගැනයි.
දැන් ඔබ කම්පන සැත්කම් කොටසක්,
තාමත් ඔයාට "Anus" කියන එක වැරදියි කියලා හිතෙනවා.
මම එකඟයි. ඒක වැරදියි.
ඉතින් මම හිතුවා
මම හැකියි…
"Anus" ලේබලයෙන් ඔබව ඉවත් කරන්න.
මම එය හොඳින් සලකා බැලුවෙමි.
"අංක 1" කොහොමද?
- "අංක 1"?
- ඔව්.
Protégé අංක 1 කැමතිද?
මට තුවායක් දෙන්න.
ෂුවර්.
නැහැ, ප්‍රොටෙජ් නොවේ.
දාස අංක 1.
කොහෙත්ම නැහැ! කරුණාකර එපා.
මට ඕන වෙනස් එකක්...
මට මගේ නමින් කතා කරන්න.
අංක 1, ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න.
හදිසි කාමරය, HNUH
Yang Jae-Won කම්පන සැත්කම්.
කුමක් ද?
ඒක පදික අනතුරක් සර්.
OR එකක් සූදානම් කරන්න. අපි දහයට එනවා.
අපි එතනම ඉන්නම්.
මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
නැහැ, ඔබ රාජකාරියෙන් බැහැරයි.
ඔහු හරි.
මම රාජකාරියෙන් ඉවත්ව සිටිමි.
මම මේක ඔයාට කියන්න හැදුවේ.
මම කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා මම කෙටියෙන් කියන්නම්.
Gangster, ඔබ බරපතල ලෙස වැරදියි
යමක් ගැන.
ඔයා දිනන්න සටන් කරනවා, හරිද?
කණ්ඩායම ආරක්ෂා කිරීමත් සමඟ අපායට.
මම දිනන්න යනවා.
ඒ සියල්ල අවසන් කර අපව අනුගමනය කරන්න.
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
මම මේ සියල්ල කන්නේ කෙසේද?
ටැක්සි!
- හේයි, අංක 1!
- සර්?
පහට අඩුවෙන් තියාගමු.
හේයි, මට එය ණයට ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
චීන බෙදාහැරීම
ආචාර්ය බෙක්.
අපි විනාඩි 34කට පෙර CPR ආරම්භ කළා.
පැහැදිලි!
කම්පනය.
නවත්වන්න.
බහින්න.
ඔවුන්ගේ සමීපතම ඥාතීන් අමතන්න.
ඔහුව මෘත ශරීරාගාරයට ගෙන යන්න.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි ඩොක්ටර් බේක්.
ඔහුගේ ගැබ්ගෙල කශේරුකාව කැඩී ඇත.
තවද ඔහුගේ හිස් කබල කුඩු වී ඇත.
ඒ වුනත් මම මෙතන හිටියා නම්...
ඒකත් එහෙම වෙන්න ඇති.
ඔබට පවා සෑම රෝගියෙකුම බේරා ගත නොහැක.
පැමිණෙන ගොදුරු බවට පත්!
මග හදාගන්න.
OR එකක් සූදානම් කරන්න. ඉක්මන් කරන්න!
අපට දිගටම ධාවනය කිරීමට සිදු විය.
රෝගියෙකුගේ මරණය ගැන පවා වේදනාවෙන්
අපට සුඛෝපභෝගී දෙයක් විය.
දිනකට පැය විසිහතර, වසරකට දින 365.
අපි නැවතුණා වගේ දැනුණා,
මොහොතකට පවා,
යමෙකුගේ හදවත ද නතර වනු ඇත.
ඉතින් අපි
දිගටම ධාවනය කිරීමට සිදු විය.
නව රෝගියා!
අපගේ රෝගීන්ගේ හෘද ස්පන්දනය පවත්වා ගැනීමට,
අපි කළ යුතුයි
දිගටම ධාවනය කරන්න.
සැත්කම් සිදු වෙමින් පවතී
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️